Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
<Дауылды түнде, желде, жаңбырда, қараңғыда екеуі
А, сосын екеуі күн күркірегенде кездесті>
＜ Бір-бірімізді көрмей дос болып кеттік.
Қайта кездесуге уәде беріңіз
Жарқыраған күн астында
«Дауылға байланысты» құпия сөзін ауыстырған кезде
Бірі – ешкі сүйіп жейтін қасқыр.
Бірі қасқырдан қашпаса жейтін ешкі еді.
Бірақ қасқыр ешкіні жеген жоқ.
Ешкі қасқырдан қашпады.
Габу мен Мэй дос болды>
«Hyururu Hyururu Мен желмін»
«Хуруру, Хюруру, тіпті оны көрмесең де»
«Хюруру, мен әрқашан сенің жаныңдамын».
Ухуху ухху. Хахахаха.
Әй, Ғабумен бірге болу өте қызық.
Уақыт зымырап өтіп жатыр.
А, мен де солай ойлаймын.
Шынымен бе? Габу да? Бұл рас!
Уфуфуфуфу Біз жақсы араласамыз, солай емес пе?
Мен де солай ойлаймын. Ухуху.
Онда мен барамын.
Көріскенше сау бол!
Қош бол хахаха.
Мен үйдемін.
Қош келдіңіз.
(сыбырлау)
Иә? Бұл! ? Мии ше?
Иә, Мии?
Біз бірге болдық, солай ма? Біз бірге болмасақ та.
Екеуміз бірге болмаймыз.
Сәлем Мии Мии! Тоқташы.
Жасырма, шық, Мии Мии!
Уайымдама, Тапу Мии бұл жерде емес!
Сонда Мии қайда? Мен білмеймін.
Білмейтін жол жоқ.
Мен қайдан білемін?
Күндіз Мэйдің соңынан еріп, кетіп қалдым.
Ол әлі оралған жоқ. Ха! ?
Дұрыс. Мені қу...
Ах...
Оң жақ, сол жақ.
Бәрібір, енді!
Өйткені ешкім... мен таппадым.
Мен үшін ол жай ғана қарапайым қыз сияқты көрінеді.
Ах!
мамыр? (2 адам) Иә?
Мэйдің жігіті... Мамыр!
Сәлем Мии! Қайда бара жатырсың?
Меймен біраз серуендеу.
Мен жете алмаймын
Яғни.
Өтірік….
Мии артымнан ерді.
Мэй байқамады ма? Иә.
Сіз қайда болдыңыз және не істеп жүрсіз?
Иә! ? Ол жалғыз болды ма?
Сіз біреумен болдыңыз ба?
Е... бұл...
Бұл не? Ух...
Неліктен жауап бере алмайсың?
Сіз жасырып жүрген бірдеңе бар ма?
Жоқ, жоқ, жоқ!
Менің жасыратын ештеңем жоқ! жоқ!
Олай болса айт! Бүгін қайда және немен айналыстыңыз?
Себебі... уф.
Соңғы кездері өзіңді-өзің жасырып жүргеніңе сен кінәлісің!
Сен қайда не істеп жүрсің?
Мии сенің соңынан ерді!
Мииге бірдеңе болса, Мэй кінәлі!
I… I….
Mii….
мамыр!
мамыр! !
Осы жолы сен жұмсаған күшіңе сай нәтижеге қол жеткіздің—
Қайда бара жатырсың?
Иә? Мэй ше?
мамыр! Миді де өзіңізбен бірге алыңыз!
《Кешіріңіз, Мии. Кешіріңіз》
Мен Мииді іздеймін! сурет?
Онда мен де саған қосыламын! Жоқ!
Барма!
Жақында күн батады.
Түнде көшеге шығу, әрине, жақсы идея емес!
Бірақ менде әлі Мии бар... Мен мұны білемін.
Топтағылардың барлығы Мии үшін алаңдайды.
Бірақ білесің бе, біз әлсіз ешкілерміз.
Бұл жерде менің қолымнан келетіні - Миидің қауіпсіздігі үшін дұға ету.
Түсінуіңізді сұраймыз.
Бірақ Mii...
(Қасқырдың ұлыуы)
Менің жігітім кеше еркелік ойнағаны үшін ұрысып қалды.
Ол түні бойы жыласа керек. Мии?
Менің ойымша, сондықтан ол сенің жаныңнан кеткісі келмеді.
Аа... Мии....
Күрсіну….
Ағаштардың арасынан толған айды көру қандай жақсы.
Аа….
Бүгін бұлттар тым көп!
Бірақ, мұндай күндер бар.
Иә?
Ұстадым!
Ах!
Иә? иә?
Ах... Эх...
Бұл дәмді көрінетін үлпілдек той...
Жоқ, жоқ... жоқ! Жоқ!
Бұл ұйықтап жатқан сүйкімді ешкінің баласы...
Мейдің соңынан қуып жүретін ешкінің баласы емес пе?
Ах...
Май ұсталды.
Ей, мына ешкінің баласын не істейміз?
Хэхе... хехе.
Маған бірдеңе жеуімді сұрап тұрған сияқтысың.
Маған ұнай бастады.
Жоқ, жоқ, жоқ, жоқ.
Егер Мэй білсе...
Дәлірек айтқанда, Мэй біледі, солай ма?
Бұл жағдай.
Бірақ мен сенің құйрығың болғанына қуаныштымын, ешкі баласы.
Егер бұл мистер Барри немесе Гило мырза болса, бұл сөзсіз мереке болар еді.
Бұл жаман. Ах, хмм...
Иә? Ол кім?
Сәлем, Габссу.
Сіз не істеп жатырсыз? сен.
Осындай жерде.
А, мен айды қарап тұрмын.
Бүгін түнде ай толы, сондықтан мен оны көруге келдім.
Сен айды көруге келдің бе?
Бірақ бұлттардың көп болғаны сонша, мен айды мүлдем көрмедім.
Қырықша… әрине!
Сіз шынымен не істесеңіз де...
Сіз ерекшесіз.
Ей, кеттік.
Сонымен, осы екі адамның қайсысы Стэнді қолданады?
Сонда кездескенше.
Күрсіну… Мм….
Мэй уайымдап жатқаныңызға сенімдімін.
Ухуху….
Әй, бұл өте жақсы.
Өте дәмді көрінеді!
Аа, ол жұмыс істемесе, ол жұмыс істемейді.
Мен ешкінің баласымен осылай қалсам,
Мен бәрін жеймін.
Мэй мен сені қатты жақсы көремін...
Ухуху уххуху...
Аа, өте сүйкімді.
《Мен шештім.
Мен бұл ешкінің баласын бағып аламын.
Оны Сава Сава тауындағы Мэйге жеткізіңіз》
Мии, күте тұрыңыз. Мен қазір барамын.
Уфуфуфу… Мэй Мэй!
Мэй Мэй!
Иә, иә, иә, иә. Не? қазірдің өзінде?
мамыр! Күтемін!
Менің артымнан ерме. Қайда бара жатырсың?
Мені де алыңыз. мені ал!
О, Мии, кешіріңіз.
Мен шынымен, шынымен кешірім сұраймын.
Мэй Менің арқам қатып қалды...
Ах...
Бұл әдеттегідей тегіс емес...
Олай ма?
Күндіз балшықта ойнағандықтан ба?
Үйге келгенде жақсылап жууым керек.
Иә, қайырлы түн.
Иә….
Мэй: Менің арқам әдеттегіден көбірек түйіршіктейді...
Иә? Мүмкін бұл менің қиялым шығар?
Хмм, бұл сүйек тәрізді...
Негізі менде бәрі бірдей емес.
Сүйектерімді жаттықтырдым.
Мэйдің даусы әдеттегіден қарлық...
Гохо гохо!
Мен аздап суық тиген сияқтымын.
Менің тамағым тітіркенген сияқты.
Гохо гохо гохо!
Ммммммм.
Мен қиындыққа тап болдым.
мамыр. не?
Уфуфу мен сені қатты жақсы көремін.
Біртүрлі.
Толық айға қадала қарасам, мазасызданамын немесе сол сияқты.
Ол тыныштандырады.
Иә, бұл рас, Ғабу.
Ғабу екеуміздің соңымнан келсе ше...
Гуха~.
Иә? Уау, бұл ауырады!
Уф! Хахаха….
О? О!
мамыр? Жарайды, Мэй күшті.
Сіз ұйықтауыңыз керек Иә.
«Неннен корорийо окорорийо».
Уау! Кя!
Жоқ!
Хаааах! Гүх!
Маған ұнамайды!
Жоқ!
Не?
Уф, барыңыз!
Ракон қорқынышты.
Бірақ бұл туралы ...
Сіз өте әдемісіз. Хмм…
Ах, уау!
Ах...
Муки Муки~!
А, аа!
Жоқ, кешіріңіз!
Әдейі істемесем, кешіріңіз!
Не? Апыр-ай!
Уау!
Кешіріңіз, кешіріңіз.
Ой~!
Егер сіз осы уақытқа дейін келген болсаңыз, іс бітті.
А, мен жақсы ұйықтадым.
Ах! иә?
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Мукимуки Мукимуки….
Иә? Біртүрлі қараңғы.
《Уау~ Не істеуім керек?》
Ал, әлі түн, сондықтан қараңғы.
Себебі Мии таңға дейін жылады. тістері?
Аспан да, көңіл де қараңғы.
Хмм, мен түсінбедім, бірақ біраз ұйықтау керек.
«Неннен Корорийо»
Мен әлі ұйықтап жатырмын.
Мен көп ұйықтадым.
А-а... Ендеше мен әлі ұйықтасам екен.
Мукимуки Мукимуки….
Бірақ бұл болғалы тұр.
Ерте тұрсаң, мақтайды.
Әй, жақсы қыз әлі ұйықтап жатыр.
Ах!
《Бұл орын алғанда, Сава Сава тауы көрінгенше→
Алға ұмтылып, мына баланы артта қалдырудан басқа амалым жоқ.
Ах!
Мукимуки Мукимуки….
Неліктен?
Бұлшық ет…. Ахх!
Неге мұны жасап жатырсың?!
Мэй Мэй! Габ! ?
Сәлем! Ахх!
А, Мей, мен таптым!
Уау! Уау!
Мен сені жақсы көремін!
《Рахмет Ғабу》
Уфуфу Сонымен, мен Мэйді қуып бара жатқанда→
Кенет ұйқым келіп, ұйықтап қалдым. Уау!
Сәлем. Болды, сосын Уфуфу!
Ей, эй, Мамыр, мені тыңда.
Не болды, бірдеңе болды ма? Уау!
Қасқырдың арқасына міндім. Уау!
Шынымен бе?
Бұл шынымен үлкен, кесек және қатты.
Бұл арман болса керек.
Уууу, дұрыс. Бұл міндетті түрде арман.
Уау! Иә, иә... Дұрыс.
Уау!
Ол өте біртүрлі дауыспен сөйлейді. Уау!
Эй, солай ма? Иә, дұрыс.
Көңілді болды.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory